# Workout Analysis Pipeline

## Описание проекта

Проект предназначен для анализа тренировочных данных, извлеченных из дневника тренировок в соцсети VK. 
Основные этапы обработки включают сбор данных, их предварительную обработку, использование API больших языковых моделей (LLM) для извлечения ключевых метрик, постобработку и визуализацию результатов.

## Функционал

1. **Сбор данных**: Парсинг записей из социальных сетей для извлечения тренировочных дневников.
2. **Предобработка**: Использование регулярных выражений для фильтрации и очистки текстов.
3. **Анализ с помощью LLM**: Извлечение метрик упражнений, таких как количество повторений и подходов.
4. **Постобработка**: Формирование удобных таблиц и построение графиков для анализа.
5. **Визуализация данных**: Создание дашбордов для представления результатов.

## Структура проекта

- `get_data.py`: Скрипт для парсинга группы вк и получения тектов из постов.
- `data_prep.py`: Предварительная классификация записей из дневника.
- `summarisation.py`: Логика работы с LLM, включая передачу запросов и парсинг ответов.
- `pipeline.py`: Скрипт для обработки данных поэтапно. Содержит функцию для предобработки и интеграции данных с LLM.
- `utils.py`: Утилиты для обработки данных и исправления JSON-формата.
- `analisys.ipynb`: Jupyter Notebook для построения графиков и дашбордов на основе полученных данных.

## Установка и запуск

### Требования

- Python 3.10

```bash
VENV_NAME=venv
python3.10 -m venv $VENV_NAME
. "$VENV_NAME"/bin/activate

python3.10 -m pip install -r requirements.txt
```
Для запуска окружения в Jupyter Notebook:

```bash
python3.10 -m pip install ipykernel
python3.10 -m ipykernel install --user --name=$VENV_NAME --display-name "$VENV_NAME"
```



### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <репозиторий>
   cd <репозиторий>
